0. Время ответа
1. Пол
2. Ваш возраст
3. Укажите город вашего проживания
4. Какова ваша ситуация с жильем
5. Ваше образование
6. Ваш уровень знания английского языка
7. Сколько лет вы работаете в ИТ?
8. Какова форма вашего трудоустройства?
9. Как вы работаете? (без учета нынешней ситуации с самоизоляцией)
10. Чем занимается ваша компания?
11. Где расположена ваша компания?
12. Сколько сотрудников в вашей компании (в целом)?
13. Сколько времени вы работаете (или работали) на последнем месте работы? 
14. Как вы относитесь к переработкам?
15. Как часто вы перерабатываете?
16. Оцените по шкале от 1 до 10, с какой вероятностью вы бы рекомендовали текущего работодателя своим друзьям и близким.
17. По шкале от 0 до 10, насколько вероятно, что вы смените работу в течение ближайших 6 месяцев? *
18. Если рассматриваете смену работы сейчас, то по какой причине?
19. С какой частотой вы меняли работу за свою карьеру в ИТ? 
20. Какой способ поиска работы в ИТ оказался для вас самым эффективным?
21. Как обычно формировался уровень вашей ЗП при смене работы в ИТ?
22. По шкале от 0 до 10 оцените возможность релокации в ближайшие 6 месяцев?
23. Если рассматриваете релокацию, то куда?
24. Если рассматриваете релокацию, то по какой причине?
25. Меняли ли вы специализацию за свою карьеру в ИТ?
26. Пожалуйста, расскажите о своем опыте смены специализации в ИТ
27. Планируете ли вы сменить специализацию в ближайшие 12 месяцев?
28. Если планируете сменить, то ваша новая специальность:
29. Если планируете сменить, выберите вашу будущую специальность:
30. К какой валюте привязана ваша ЗП?
31. Сколько вы зарабатываете в месяц на основном месте работы, USD?
32. По шкале от 0 до 10 оцените, хватает ли вам текущего заработка?
33. Сколько вы зарабатывали на основном месте работы год назад (в месяц, USD)?
34. Какой заработок в месяц вы считаете справедливым в вашей текущей ситуации, USD?
35. Был ли у вас пересмотр ЗП в текущей компании?
36. Как обычно вы получали повышение ЗП за свою карьеру в ИТ?
37. Какие финансовые бонусы вы получаете?
38. Какие другие бонусы вы получаете?
39. Являетесь ли вы собственником/совладельцем компании? 
40. Как бы вы оценили свой уровень/грейд?
41. Какова ваша основная роль в структуре компании? 
42. Кем вы работаете?
43. Сколько сотрудников у вас в подчинении
44. Кем вы работаете?
45. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
46. Кем вы работаете?
47. Укажите язык программирования, на котором вы пишете на текущем проекте 
48. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
49. Есть ли стажеры у вас в подчинении
50. Кем вы работаете?
51. Какими инструментами (дизайн, прототипирование) пользуетесь на текущем проекте?
52. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
53. Есть ли стажеры у вас в подчинении
54. Кем вы работаете?
55. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
56. Есть ли стажеры у вас в подчинении
57. Кем вы работаете?
58. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
59. Есть ли стажеры у вас в подчинении
60. Кем вы работаете?
61. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
62. Есть ли стажеры у вас в подчинении
63. Кем вы работаете?
64. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
65. Есть ли стажеры у вас в подчинении
66. Кем вы работаете?
67. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
68. Есть ли стажеры у вас в подчинении
69. Кем вы работаете?
71. Есть ли сотрудники у вас в подчинении?
72. Есть ли стажеры у вас в подчинении
73. Кем вы работаете?
74. Если вы хотите поделиться дополнительной информацией о своей работе, рассказать забавный случай или излить душевную боль, у вас есть неограниченное количество знаков и гарантия понимания с нашей70 стороны :)